Nestled on a remote mountainside...
Ubicado en una ladera de montaña remota...
is a full-boarding school for boys.
Es un colegio con internado completo para niños.
Shido Gakuin High School.
Escuela secundaria Shido Gakuin.
It was here...
Fue aquí...
that I had an encounter that would change my destiny forever.
que tuve un encuentro que cambiaría mi destino para siempre.
Saki Giichi.
Saki Giichi.
Or as everyone calls him, Gii.
O como todos lo llaman, Gii.
Gii was born in the States.
Gii nació en los Estados Unidos.
He's from a super wealthy family.
Él viene de una familia súper rica.
And he's the center of life at Shido.
Y él es el centro de la vida en Shido.
To me...
A mí...
he was my complete opposite.
Él era todo lo contrario para mí.
Someone from a completely different world.
Alguien de un mundo completamente diferente.
But...
Pero...
I love you.
Te amo.
Takumi.
Takumi.
Gii.
Dios mío.
This year, the rainy season...
Este año, la temporada de lluvias...
arrived earlier than usual.
Llegó antes de lo habitual.
And that day is fast approaching.
Y ese día se acerca rápidamente.
June 15th.
15 de junio.
It's raining again.
Está lloviendo otra vez.
That means PE will be canceled, Takumi.
Eso significa que Educación Física será cancelada, Takumi.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
- Takumi? - Huh?
- ¿Takumi? - ¿Eh?
What's the matter?
¿Qué pasa?
Are you okay?
¿Estás bien?
You've been spacing out a lot recently.
Has estado muy distraído últimamente.
Yeah.
Sí.
I'm fine.
Estoy bien.
Thanks.
Gracias.
God...
Dios...
please give me courage.
Por favor dame coraje.
The courage to confess everything to Gii.
El coraje de confesarle todo a Gii.
Give me the strength to face whatever comes.
Dame la fuerza para afrontar lo que venga.
"Takumi-kun Series -Drama-" (Episode 4)
"Serie Takumi-kun -Drama-" (Episodio 4)
All right, everyone, please get into your groups.
Muy bien, todos, por favor, únanse a sus grupos.
And measure the data for the samples you've chosen.
Y mide los datos de las muestras que hayas elegido.
Yes, sir.
Sí, señor.
I'm going to grab the chemicals for the next experiment.
Voy a buscar los productos químicos para el próximo experimento.
Don't mess around while I'm gone.
No te quedes sin hacer nada mientras no estoy.
Ugh...
Puaj...
This is such a drag.
Esto es una lata.
Experiments are the worst.
Los experimentos son lo peor.
If you think it's a pain, just make him do it.
Si piensas que es una molestia, simplemente hazlo.
Hey, Yoshizawa.
Hola, Yoshizawa.
You're doing our group's data too.
También estás haciendo los datos de nuestro grupo.
That's odd.
Eso es extraño.
Didn't you hear me?
¿No me escuchaste?
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Yoshizawa-kun?
¿Yoshizawa-kun?
Just leave it, Yamashita.
Déjalo así, Yamashita.
Don't start with him.
No empieces con él.
What's your problem, Yoshizawa?
¿Cuál es tu problema, Yoshizawa?
You dare ignore me?
¿Te atreves a ignorarme?
I'm sorry, I can't help you.
Lo siento, no puedo ayudarte.
Yamashita-kun.
Yamashita-kun.
You've got a lot of nerve, Yoshizawa.
Tienes mucho coraje, Yoshizawa.
Don't mess with me.
No te metas conmigo.
Stop it!
¡Basta!
Someone get the infirmary monitor!
¡Que alguien traiga el monitor de la enfermería!
Let's go.
Vamos.
Sir, it's an emergency!
Señor, ¡es una emergencia!
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Let's just give it some first aid for now.
Por ahora, simplemente vamos a darle algunos primeros auxilios.
I hope there are no shards in the wound.
Espero que no queden fragmentos de cristal en la herida.
This is going to sting a bit.
Esto va a doler un poco.
Thank goodness.
Gracias a dios.
The cut isn't too deep.
El corte no es demasiado profundo.
Yoshizawa, were you on the health committee last year?
Yoshizawa, ¿estuviste en el comité de salud el año pasado?
No.
No.
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Because you're so good at this.
Porque eres muy bueno en esto.
I have a younger brother and sister at home.
Tengo un hermano y una hermana menores en casa.
They're both quite a handful.
Ambos son bastante difíciles de manejar.
So I've gotten pretty good at first aid.
Así que me he vuelto bastante bueno en primeros auxilios.
I see.
Veo.
Takabayashi-kun, how about you?
Takabayashi-kun, ¿y tú?
Do you have any siblings?
¿Tienes hermanos?
No.
No.
I'm an only child.
Soy hijo único.
I see.
Veo.
You're probably thinking, 'That figures, ' right?
Probablemente estés pensando: "Eso es lógico", ¿verdad?
Huh?
¿Eh?
That I'm just a typical spoiled and selfish only child.
Que solo soy una típica hija única, malcriada y egoísta.
That's not true at all.
Eso no es cierto en absoluto.
There.
Allá.
All done.
Todo listo.
When Mr. Nakayama comes back,
Cuando el Sr. Nakayama regrese,
make sure he takes a proper look at it for you.
Asegúrese de que le eche un vistazo adecuado.
Do you really mean that?
¿En serio lo dices en serio?
Of course.
Por supuesto.
Even if the cut is shallow, you shouldn't take it lightly.
Incluso si el corte es superficial, no debes tomarlo a la ligera.
I'm not talking about the cut.
No estoy hablando del corte.
Yoshizawa.
Yoshizawa.
Huh?
¿Eh?
Takabayashi-kun?
¿Takabayashi-kun?
Ow.
Ay.
Oh, are you all right?
Oh, ¿estás bien?
Sorry.
Lo siento.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Well then.
Bueno entonces.
How about you kiss me to make up for it?
¿Qué tal si me besas para compensarlo?
A kiss?!
¿¡Un beso?!
I can't do that.
No puedo hacer eso
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Hey, wait a second.
Oye, espera un segundo.
No way.
De ninguna manera.
- Stop kidding around. - I'm not.
- Deja de bromear. - No lo soy.
Then why would you want someone like me to...
Entonces ¿por qué querrías que alguien como yo...?
Takabayashi-kun.
Takabayashi-kun.
You're actually...
En realidad eres...
Seriously?
¿En serio?
Way to kill the mood.
Manera de matar el ánimo.
But...
Pero...
This is strange.
Esto es extraño.
Asking for a kiss out of nowhere.
Pidiendo un beso de la nada.
I'm the one asking you to kiss me.
Soy yo quien te pide que me beses.
So just do what I say.
Así que simplemente haz lo que te digo.
But...
Pero...
I've never kissed anyone before.
Nunca he besado a nadie antes.
Since it's my first time,
Ya que es mi primera vez,
I'll be terrible at it.
Seré terrible en eso.
Everyone's a little...
Todos somos un poco...
awkward at first.
Al principio es incómodo.
So...
Entonces...
it's okay.
está bien.
That must be Mr. Nakayama.
Ese debe ser el señor Nakayama.
Damn it.
Maldita sea.
It's all Yoshizawa's fault. I'm always the one who gets in trouble.
Todo es culpa de Yoshizawa. Siempre soy yo el que se mete en problemas.
Are you just gonna let this slide, Yamashita?
¿Vas a dejar que esto pase, Yamashita?
No way.
De ninguna manera.
I'm going to make Yoshizawa pay for this.
Haré que Yoshizawa pague por esto.
So he'll never get close to Takabayashi again.
Así que nunca volverá a acercarse a Takabayashi.
Takabayashi.
Takabayashi.
Oh, Gii.
Oh, Dios.
What happened to your hand?
¿Qué le pasó a tu mano?
I see.
Veo.
So that's what this is about.
Así que de eso se trata.
And that's why that guy was...
Y por eso ese tipo era...
Huh?
¿Eh?
Who's 'that guy'?
¿Quién es ese tipo?
Hey, why'd you suddenly clam up?
Oye, ¿por qué de repente te callaste?
Oh.
Oh.
Don't tell me...
No me digas...
you're jealous.
Estás celoso.
That I, the one who likes you so much,
Que yo, el que tanto te quiero,
was just saved by Yoshizawa or something?
¿Fue salvado por Yoshizawa o algo así?
Not at all.
De nada.
Hey!
¡Ey!
You didn't have to shut me down that fast.
No tenías que callarme tan rápido.
Just a heads-up.
Sólo un aviso.
I heard the former captain of your fan club...
Escuché al ex capitán de tu club de fans...
is plotting something.
está tramando algo
What?
¿Qué?
Yamashita?
¿Yamashita?
Why would he...?
¿Por qué él haría...?
Looks like he's still holding a grudge about that.
Parece que todavía guarda rencor por eso.
And he's taking it out on Yoshizawa.
Y se desquita con Yoshizawa.
What...?
Qué...?
He was probably...
Probablemente era...
devastated when you, of all people, disbanded the fan club.
Me sentí devastado cuando tú, de entre todas las personas, disolviste el club de fans.
Now he has nowhere to direct all those feelings.
Ahora no tiene dónde dirigir todos esos sentimientos.
You should be careful.
Deberías tener cuidado.
Takabayashi-kun.
Takabayashi-kun.
Why would he want to kiss someone like me?
¿Por qué querría besar a alguien como yo?
I thought he was in love with Saki-kun.
Pensé que estaba enamorado de Saki-kun.
(Disciplinary Committee Room)
(Sala del Comité Disciplinario)
I feel bad for always making you help out.
Me siento mal por hacerte ayudar siempre.
Even with menial tasks like this.
Incluso con tareas tan sencillas como ésta.
Not at all. Being the committee chairman is hard work.
Para nada. Ser presidente del comité es un trabajo duro.
Which is why no one ever wants the job.
Es por eso que nadie quiere nunca el trabajo.
How about it, Akaike-kun? Want to be my successor?
¿Qué te parece, Akaike-kun? ¿Quieres ser mi sucesor?
That's a bit too much responsibility for me.
Eso es demasiada responsabilidad para mí.
I see.
Veo.
Looks like it's going to rain again.
Parece que va a llover otra vez.
Yeah.
Sí.
But...
Pero...
the days have gotten much longer.
Los días se han vuelto mucho más largos.
Do you prefer longer days, senpai?
¿Prefieres los días más largos, senpai?
I do.
Sí.
When the days are longer,
Cuando los días son más largos,
it feels like I'm getting a little bonus time.
Siento como si estuviera consiguiendo un poco de tiempo extra.
You're very straightforward, Shibata-senpai.
Eres muy directo, Shibata-senpai.
You think so?
¿Crees eso?
Yes.
Sí.
What about you, Akaike-kun?
¿Y tú, Akaike-kun?
Do you prefer longer days?
¿Prefieres días más largos?
I'm the type of person...
Soy el tipo de persona...
who can enjoy them either way.
quien puede disfrutarlos de cualquier manera.
I see.
Veo.
Well, I should be going.
Bueno, debería irme.
Okay.
Bueno.
(The faint mark behind your ear evokes the flutter of a first love.)
(La leve marca detrás de tu oreja evoca el aleteo de un primer amor.)
(With a heart full of joy, I softly chant the name S.A. - Author Unknown)
(Con el corazón lleno de alegría, canto suavemente el nombre SA - Autor desconocido)
S.A., huh...
SA, ¿eh...?
Can't sleep?
¿No puedes dormir?
You haven't been sleeping well recently, have you?
No has estado durmiendo bien últimamente, ¿verdad?
You're going to wear yourself out.
Te vas a cansar.
You know,
Sabes,
it's been raining non-stop lately, hasn't it?
Ha estado lloviendo sin parar últimamente, ¿no?
The sound of the rain is unsettling.
El sonido de la lluvia es inquietante.
I feel so restless.
Me siento tan inquieto.
Something's on your mind, isn't it?
Tienes algo en mente ¿no es así?
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
Huh?
¿Eh?
I...
I...
Is there nothing I can do to help?
¿No hay nada que pueda hacer para ayudar?
Gii, it's not like that...
Gii, no es así...
I love you, Takumi.
Te amo, Takumi.
If there's something you can't bear on your own,
Si hay algo que no puedes soportar por ti mismo,
I want to share that burden with you.
Quiero compartir esa carga contigo.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry for pushing you.
Lo siento por presionarte.
Get some sleep.
Duerme un poco.
Good night.
Buenas noches.
The kinder Gii is to me,
Cuanto más amable es Gii conmigo,
the more cowardly I become.
Cuanto más cobarde me vuelvo.
The fear of losing him
El miedo a perderlo
only grows stronger.
Sólo se hace más fuerte.
After he knows everything about me,
Después de que sepa todo sobre mí,
will he still look at me with those same loving eyes?
¿Me seguirá mirando con esos mismos ojos amorosos?
"I love you, Takumi."
"Te amo, Takumi."
Will he still say that to me?
¿Aún me dirá eso?
Takumi.
Takumi.
The thing that you're bearing all on your own...
Lo cual estás soportando solo...
what is it?
¿qué es?
Again today,
Nuevamente hoy,
it's raining.
Está lloviendo.
Hey, Takumi.
Hola, Takumi.
This constant rain is enough to make anyone gloomy.
Esta lluvia constante es suficiente para dejar a cualquiera triste.
It's a rare Sunday off.
Es un domingo raro, libre.
Want to go out for a change of scenery?
¿Quieres salir a cambiar de aires?
Shozo is coming too.
Shozo también viene.
Yo.
Ellos.
Sorry.
Lo siento.
You two go ahead.
Ustedes dos, adelante.
There's a book I want to read.
Hay un libro que quiero leer.
I see.
Veo.
Sorry.
Lo siento.
Well, if you say so.
Bueno, si tú lo dices.
We'll be heading out then.
Saliremos entonces.
So that's how it is.
Así es como es.
So, you finally managed to ask Hayama out,
Entonces, finalmente lograste invitar a Hayama a salir,
only to get turned down.
Sólo para ser rechazado.
Takumi...
Takumi...
What is it that's weighing on his mind so heavily?
¿Qué es lo que tanto pesa en su mente?
Right now, I have no way of knowing.
En este momento no tengo forma de saberlo.
Could it be...
¿Podría ser...?
related to his aversion to being touched?
¿Tiene algo que ver con su aversión a que lo toquen?
Probably.
Probablemente.
But...
Pero...
whenever I try to get close to the source of his pain,
Cada vez que intento acercarme a la fuente de su dolor,
he just looks at me with those sad eyes
Él simplemente me mira con esos ojos tristes.
and won't say a word.
y no dirá ni una palabra.
No matter how much I care about him,
No importa cuánto me importe él,
I can't seem to reach his heart.
Parece que no puedo llegar a su corazón.
It's rare to see you so vulnerable.
Es raro verte tan vulnerable.
But...
Pero...
that just shows how important Hayama is to you, right?
Eso demuestra lo importante que es Hayama para ti, ¿verdad?
That's why I'm hesitating to take the next step.
Es por eso que dudo en dar el siguiente paso.
If things stay like this,
Si las cosas siguen así,
we'll never get anywhere.
Nunca llegaremos a ninguna parte.
(Astronomy Club)
(Club de Astronomía)
Who's that?
¿Quién es ese?
I haven't seen him around.
No lo he visto por aquí.
Itami Dokoro.
Itami Dokoro.
Never heard of him.
Nunca he oído hablar de él.
Is he really a student here?
¿Es realmente un estudiante aquí?
He just transferred from Shido Gakuin High School in April.
Se transfirió de la escuela secundaria Shido Gakuin en abril.
He's a transfer student.
Es un estudiante transferido.
Oh.
Oh.
So he's from our sister school...
Así que es de nuestra escuela hermana...
I heard there are a lot of handsome guys here.
Escuché que hay muchos chicos guapos aquí.
The rumors were true.
Los rumores eran ciertos.
Takabayashi Izumi.
Takabayashi Izumi.
How do you know who I am?
¿Cómo sabes quién soy?
Do you even have to ask?
¿Es siquiera necesario preguntar?
You're the famous princess of Shido.
Eres la famosa princesa de Shido.
Hey.
Ey.
Go out with me next Sunday.
Sal conmigo el próximo domingo.
Don't be ridiculous.
No seas ridículo
You're full of yourself.
Estás lleno de ti mismo.
Before you ask me out,
Antes de invitarme a salir,
you should take a good, long look in the mirror.
Deberías mirarte bien y durante largo rato al espejo.
Wait a minute.
Espera un minuto.
Excuse me. I happen to be very confident in my looks.
Disculpe. Resulta que tengo mucha confianza en mi apariencia.
Good for you.
Bien por usted.
And another thing.
Y otra cosa más.
I'm your senior, you know.
Soy mayor que tú, ¿sabes?
So what?
¿Así que lo que?
Excuse me?
¿Disculpe?
You should show a little respect for your seniors.
Deberías mostrar un poco de respeto hacia tus mayores.
Are you kidding me?!
¡¿Me estás tomando el pelo?!
You...
Tú...
You're the worst.
Eres lo peor
Just go crawl back to your old school.
Simplemente ve y regresa arrastrándote a tu antigua escuela.
Takabayashi Izumi.
Takabayashi Izumi.
Looks like he'll be a fun challenge.
Parece que será un desafío divertido.
You're disgusting.
Eres repugnante.
Ugh...
Puaj...
I'm back, Takumi.
He vuelto, Takumi.
Mm.
Mmm.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
Were you taking a nap?
¿Estabas tomando una siesta?
Did you finish your book?
¿Terminaste tu libro?
Oh.
Oh.
Yeah, more or less.
Sí, más o menos.
You haven't had lunch yet, have you?
Aún no has almorzado ¿verdad?
Let's go to the cafeteria before it closes.
Vamos a la cafetería antes de que cierre.
Shozo's coming too.
Shozo también viene.
About that guy...
Sobre ese tipo...
I've got some gossip.
Tengo algunos chismes.
Huh? But didn't you guys already eat out?
¿Eh? ¿Pero no habían cenado ya fuera?
You haven't eaten, have you, Takumi?
No has comido, ¿verdad, Takumi?
Don't worry about us.
No te preocupes por nosotros.
Saki-kun's stomach...
El estómago de Saki-kun...
is a bottomless pit.
es un pozo sin fondo.
Gii...
Dios mío...
Fragrant April.
Abril fragante.
Falling cherry blossom petals.
Pétalos de flor de cerezo cayendo.
Meeting that person,
Conociendo a esa persona,
pales in comparison.
palidece en comparación.
The faint mark behind your ear
La leve marca detrás de tu oreja
reminds me of the heartbeat of first love.
Me recuerda el latido del primer amor.
Filled with joy,
Lleno de alegría,
I softly hum the name S.A.
Tarareo suavemente el nombre SA
Author unknown.
Autor desconocido.
Oh, I hear this poem is all the rage at Shido right now.
Oh, escuché que este poema está de moda en Shido en este momento.
That's right.
Así es.
It's totally a love poem.
Es totalmente un poema de amor.
Everyone's trying to figure out who this S.A. is,
Todo el mundo está intentando averiguar quién es este SA,
and who the author is.
y quién es el autor.
Right, Shozo?
¿Verdad, Shozo?
I guess so.
Supongo que sí.
Huh? Wait a second.
¿Eh? Espera un segundo.
This S.A...
Esta SA..
it couldn't be Akaike Shozo... could it?
No podría ser Akaike Shozo... ¿o sí?
Well...
Bien...
I'm not the only one with those initials.
No soy el único con esas iniciales.
Hey.
Ey.
This "faint mark behind your ear"...
Esa "marca tenue detrás de la oreja"...
what does that mean?
¿qué significa eso?
Since it says "faint"...
Ya que dice "débil"...
it's probably a hickey or something.
Probablemente sea un chupetón o algo así.
Oh, I get it.
Ah, ya lo entiendo.
I'll give you one too, Takumi.
Te daré uno también, Takumi.
No way! What are you talking about?
¡Ni hablar! ¿De qué estás hablando?
This is why Akaike-kun...
Por eso Akaike-kun...
Don't worry, I'm used to it.
No te preocupes, ya me he acostumbrado.
Thanks for the fun time.
Gracias por el momento divertido.
I'm heading out.
Me voy.
Oh.
Oh.
Akaike-kun.
Akaike-kun.
He didn't deny it.
Él no lo negó.
About the initials.
Sobre las iniciales.
If that poem really is about Shozo,
Si ese poema realmente trata sobre Shozo,
then the author has some peculiar taste.
Entonces el autor tiene un gusto peculiar.
What a shame.
Qué vergüenza.
If the object of their affection is Shozo,
Si el objeto de su afecto es Shozo,
it's doomed to be unrequited forever.
Está condenado a no ser correspondido para siempre.
Ah.
Ah.
Takumi, can I check the mail?
Takumi, ¿puedo revisar el correo?
Sure.
Seguro.
There's a package for you, Takumi.
Hay un paquete para ti, Takumi.
Huh?
¿Eh?
Takumi?
¿Takumi?
It's from my mom.
Es de mi mamá.
I know what it says without even looking.
Sé lo que dice sin siquiera mirarlo.
Takumi.
Takumi.
No one cares about me...
A nadie le importo...
Even when they're right beside me,
Incluso cuando están a mi lado,
no one truly gives me their heart.
Nadie me da realmente su corazón.
Gii.
Dios mío.
Shozo.
Shozo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I...
I...
don't deserve to be loved by anyone.
No merece ser amado por nadie.
This is...
Esto es...
with Gii...
con Gii...
a place full of memories...
Un lugar lleno de recuerdos...
Don't be silly.
No seas tonto.
The one I like is Hayama Takumi.
El que me gusta es Hayama Takumi.
Huh?
¿Eh?
Not anyone else but you.
Nadie más que tú.
It's you I like, Takumi.
Eres tú a quien me gusta, Takumi.
You don't hate me, do you?
No me odias ¿verdad?
I... I guess I don't dislike you...?
Yo... supongo que no me desagradas...
Gii said he likes me.
Gii dijo que le gusto.
Gii, who always felt so far away.
Gii, que siempre se sintió tan lejos.
I don't want to lose him...
No quiero perderlo...
Is anyone here?
¿Hay alguien aquí?
So this is where you were.
Así que aquí es donde estabas.
Gii's looking for you.
Gii te está buscando.
Hayama.
Hayama.
Are you okay? What happened?
¿Estás bien? ¿Qué pasó?
Akaike-kun...
Akaike-kun...
You're breathing so fast.
Estás respirando muy rápido.
Don't force yourself to talk.
No te fuerces a hablar.
Akaike-kun.
Akaike-kun.
Have you ever been in love with someone?
¿Alguna vez has estado enamorado de alguien?
- This isn't the time for this. - Please.
- Este no es el momento para esto. - Por favor.
Answer me.
Respóndeme.
At my age, of course I do.
A mi edad, claro que sí.
The kind you never want to lose.
El tipo que nunca quieres perder.
Someone you love.
Alguien a quien amas.
If you've fallen for someone,
Si te has enamorado de alguien,
you'd never want to lose them.
Nunca querrías perderlos.
What do I have to do...
¿Qué tengo que hacer?
to not lose him?
¿para no perderlo?
If you're talking about Gii, you have nothing to worry about.
Si estás hablando de Gii, no tienes nada de qué preocuparte.
- Just stop talking. - Tell me.
- Deja de hablar. - Dime.
Akaike-kun...
Akaike-kun...
Even if you lost Gii, could you go on living?
Incluso si perdieras a Gii, ¿podrías seguir viviendo?
Well? Could you?
¿Y bien? ¿Podrías?
Stop acting so tough.
Deja de actuar tan duro.
Takumi!!
¡¡¡Takumi!!!
For now, just wait here.
Por ahora, sólo espera aquí.
Takumi.
Takumi.
Gii.
Dios mío.
- Something's wrong with Hayama. - Takumi.
-Algo anda mal con Hayama. -Takumi.
Takumi.
Takumi.